---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-sinhronizacziya/vera-i-religiya/vera-v-lyudej/"}
---

Субъективное.
Вот оказия, я перестал верить людям, но не перестал верить в людей.

Такое противоречие вызывает мысли, провоцирующие [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Старение, Депрессия, Усталость\|Депрессию]]. 

---
(01.01.2024)
Я решил, что ценность любого чужого мнения преувеличена. И изначальная его цена - ноль.
Долго пришлось к этому идти. В первую очередь, я прочитал Зюзю. Потом Мёрдока. Потом - Заметки на Полях.

Взрослые люди писали.

Там везде было много примеров, почему мнения ничего не стоят.
В первую очередь, людям не интересно то, что интересно тебе. Они не хотят того, что хочешь ты.

Но им также необходимо оставить после себя что-то (см. [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Человечность\|Человечность]]). Они пытаются учить других, например, советы давать.

Даже тогда, когда этого делать не стоит. [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей\|Смысл жизни Поэта, Вера в людей]]

Часто это доведено до автоматизма, и люди не осознают своих действий. Потому-то и не надо верить людям и их мнениям. Но и обижать их не стоит. Стёб или [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Ломовая Искренность\|Ломовая Искренность]] - самое лучшее. Выбивает из колеи, заставляя задуматься.

---
(Май 2024) - [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Я верю в себя и людей\|Я верю в себя и людей]], кроме того я переделал Смысл Жизни Поэта, немного отойдя от темы Гордыни, ибо не совсем в ней дело.