---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Воля/"}
---

Объективное.
По сути, это причина [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Элитарная логика\|Элитарная логика]] и существования [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Стадное общество\|Стадное общество]]. Воля отражает [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Якорь, внутренний стержень\|Якорь, внутренний стержень]] и способность действовать в любой ситуации ([[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Адаптивность\|Адаптивность]]). Люди со слабо развитыми [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни\|смыслом и любовью к жизни]] являются инертными, подвержены моральным [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Старение, Депрессия, Усталость\|Старение, Депрессия, Усталость]].

Это те люди, которые не стремятся развивать свой потенциал, у них нет "шила" на тему каких-то вещей, и самое неприятное - из-за нехватки Воли они не хотят эту её в себе развивать.

Тем не менее, у этих людей Воля какая-то да есть, и её можно использовать для развития. Например, [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Творца. Вера в ремесло\|Мастер-автослесарь]] вполне может развить в себе остальные три качества сначала в пределах своей области, потом выбраться в более абстрактную плоскость работы механизмов в целом. И так далее по [[Теория Портов - База/Уровни Абстракции\|уровням]].

Ещё пример - [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей\|лидер и руководитель]] может более конкретно заинтересоваться работой своих подчинённых, разобраться и опять же развить остальные три области.

Что немаловажно, так это то, что у каждого человека есть предрасположенность в одном из смыслов жизни, как показал [[Теория Портов - Редукция/Анализ Статистики\|Анализ Статистики]].

Тем не менее, ситуация настоящей депрессии - это как раз полная нехватка Воли при слишком больших ожиданиях (амбициях даже). Решение банально, но сложно в силу собственной слабости человека в момент депрессии, из-за [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]] вылечить себя может только он сам.

Нужно понизить планку амбиций и ожиданий, да повысить Волю рассказаным выше способом. Любил до депрессии с людьми работать? - [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей\|Смысл жизни Поэта, Вера в людей]], любил анализировать? - [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Учёного, Вера в закономерности (WIP)\|Смысл жизни Учёного, Вера в закономерности (WIP)]].

---
Субъективное.
Один из четырёх ресурсов, которые я выделил для себя в теле человек.

Первый - тело, энергия физическая.
Потом разум - моральная.
Наконец, душевная - это энергия созидания и творчества, а ещё возможно искренней любви. Тут сложно.
Последняя четвертая - как раз Воля, без неё остальные теряют в эффективности.

Впрочем, тут действкет логика монад. Без энергии тела сложно шевелиться, мозг думает хуже, придумывать и создавать ничего и того не хочется.
Без энергии разума - чувство "отупения".
Без душевной - всё теряет краски.

В этой области я не так много размышлял, потому пока вот так куце.