---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей/"}
---

Гордыня и в чём её смысл.
[[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Воля к власти (WIP)\|Воля к власти (WIP)]]

Очень сложная социальная тема о том, как вера в себя позволяет верить в людей, воздействовать на них а иногда и даже травмировать.
[[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Я верю в себя и людей\|Я верю в себя и людей]]

Есть люди с очень высокой союственной уверенностью. Таковые люди способны менять других. У них достаточно сильная воля, мощный [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Якорь, внутренний стержень\|Якорь, внутренний стержень]], и как следствие они притягивают людей. Эти люди - учителя, направляющие свою Волю на просвещение.

Но некоторые люди решили, что лучший способ оставить след после себя и своей жизни в виде собственного эго. Такие люди стремятся к силе. Я говорю о тех, кто скорее всего был хулиганом в детстве, и своё достоинство взращивают на [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Проблема борьбы людей с людьми\|борьбе]], переубеждая других в своих ценностях.
Они не учитывают [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]] каждого, и могут начать буквально ломать других.
И это большая проблема их собственной недостаточной просвещенности.
По аналогии с монадами, все 4 Веры взимосвязаны, следует развить и остальные вещи в себе, чтобы в этой вере в людей был смысл.