---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Творца. Вера в ремесло/"}
---

Объективное:
Как показывает практика, ремесло имеет определённое влияние на философию и восприятие человека. И чем лучше мастер - тем необычайнее и отточеннее его собственная философия.

Но, человеку может нравится не обязательно только лишь одно ремесло. А по [[Теория Портов - База/Теория Портов\|Теория Портов]] следует собирать эти ремёсла и комбинировать их.

Субъективное:
Здесь я буду прописывать все ремесла, которыми мне нравится заниматься, так же их влияние на меня.

Конечная задача - стать мастером во всех них, чтобы выстроить в себе наиболее правильную философию.

[Ремесло] ([критерий мастерства]) - [Специфические влияющие факторы]
#### Истинное ремесло, Ремесло От Я

1. Программирование (эффективность выполнения поставленных задач)
- Очень специфическое, системное мышление ([[Теория Портов - База/Объекты/Оператор\|Оператор]])
- представление информации в голове определёнными, эффективными способами
- Способность фильтровать знания, разделять их между собой, "отделять мух от котлет" (такое вроде у всех технарей есть).

6. Готовка еды (Полезность, вкусность, сложность вкуса, решение форс-мажоров)
- умение "спасать" блюдо на разных этапах готовки, что применимо не только к готовке.

7. Сноуборд (Контроль себя и тела в экстремальных условиях)
- Концентрация.
#### Ремесла Взаимодействия: 
2. Лидерство (Эффективность выполнения поставленной задачи с минимальными затратами, включая потери у каждого отдельно взятого человека)
- Умение взаимодействовать с людьми
- Способность решать тяжелые и сложные задачи через организацию людей, являющихся [[Теория Портов - База/Объекты/Вещь В Себе\|вещами в себе]]
- умение управлять и жить хаосом, контроль его производной (нестабильности)
3. Обучение людей (Степень уменьшения нестабильности людей, сила воодушевления) [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей\|Смысл жизни Поэта, Вера в людей]]
- Способность преобразовывать субъективный опыт в объективные слова, решение [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]] в общем смысле.
- Контроль нестабильности конкретного человека; удержание его на такой дистанции от себя, при которой он сможет действовать самостоятельно либо хотя бы просто сможет действовать.
----

#### Человекозависимое, Ремесло К Я

4. Музыка (Гармония)
- Умение видеть и чувствовать гармонию во всех вещах
- Понимание гармонии как обратного от нестабильности

5. Стихи (Частота спонтанного написания стихов, затраты сил на них)
- Способность обращать субъективные мысли в объективные слова, способные вызывать эмоции у других людей.