---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-sinhronizacziya/vera-i-religiya/smysl-zhizni-issledovatelya-vera-v-ponimanie/"}
---

(Так же вера в баланс, можно сказать что референсом из Даосизма. Что мир органичен и ограничен. В гармонии.)

Кратко:
Основное качество - [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Восприятие\|Восприятие]].

Есть смысл в том, чтобы постоянно открывать для себя что-то новое.

Это открытость миру, уверенность в том что он может быть понят и что в нём есть смысл действовать.

Длинно:
У меня есть чёткая структура понимания по философии (Теория Портов). Она позволила отойти от [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Желания, эмоции и чувства\|эмоций]] и моей не всегда верной рациональности.

При этом, она требует сильно обрабатывать и объяснять всё новое, что я узнаю. Поэтому я быстро учусь, но сильно устаю ([[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Интуиция (WIP)\|Интуиция (WIP)]])

Эта [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Воля (WIP)\|Воля (WIP)]] нашей жизни, которая позволяет двигаться вперёд и развиваться, она чрезвычайно важна. Но она требует специфического подхода, иначе придешь к [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Старение, Депрессия, Усталость\|Старение, Депрессия, Усталость]]. Это [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Вера (WIP)\|Вера (WIP)]] в то, что этот мир можно до конца исследовать, из-за чего в исследовании есть смысл.

Субъективное:

Читая третью книгу "Мёрдок", В. Криптонова я вдруг обнаружил интересную вещь в одной из сцен, когда главному герою подарили картину. Обычную, с волнами.
Картина, что вызывает у мёрдока целую гамму негативных эмоций.

Я как будто слышу мысль "Все, абсолютно все вы - хомячки, даже те кто называют себя элитой!!" (Не цитата). Художник же решил бесплатно эту картину Мёрдоку отдать. Мол, она ему нужна.

И это меня проняло.

Я решил, что
Он хочет, чтобы Мёрдок научился видеть в картине что-то своё. Не просто "кусок говна в океане дристотины" (с), а что-то тёплое. Мёрдок ж сначала загрустил от картины, а потом разозлился.
Это тоже, кстати, отдельная тема.

У него нет задачи бесить Мердока ещё больше. Он именно хочет научить.

Красота - в глазах смотрящего.

То-есть специально занижать планку ожиданий, специально обманывать себя. И радоваться.

Просто наслаждаться происходящим по мере сил.


Теория портов заставляет смотреть на вещи здраво. Подход выше - это целое море противоречий. Придётся отказаться от рационального, чтобы вот так радоваться.

---
(01.01.2024)
Значит, надо решить, когда я хочу исползовать рациональную теорию, а когда - просто наслаждение. Оптимизация. Я сделал это вот тут:
[[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Старение, Депрессия, Усталость\|Старение, Депрессия, Усталость]]