---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни/"}
---

Объединяет в себе [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей\|Смысл жизни Поэта, Вера в людей]], [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Творца. Вера в ремесло\|Смысл жизни Творца. Вера в ремесло]] и [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Исследователя, Вера в понимание\|Смысл жизни Исследователя, Вера в понимание]], а так же [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Учёного, Вера в закономерности (WIP)\|Смысл жизни Учёного, Вера в закономерности (WIP)]]

Кратко:
Суть в том, что это двигатели внутреннего мира человека, которые отвечают за моральное состояние. Упадок одного влечёт общий упадок настроения.
Например, если кто-то вынужден делать совершенно неприятную работу в выведении закономерностей (Учёный). А попытки производить там поиск и исследовать (исследователь) приводят к неудачам, либо же наказываются, либо же человек сам из-за нехватки [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Восприятие\|восприятия]] разочаровывается, то получается рекурсия [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Старение, Депрессия, Усталость\|депрессии]], чем она и опасна.

Сочетает в себе разные Веры людей в вещи, которых тоже получилось 4 (Как и монада четырёх)

(Вера в Бога или же Деизм соответствует вере в Закономерности и в божье провидение, [[Теория Портов - База/Объекты/Эссенция\|в сущности]].)
То-есть все существующие верования говорят, по сути, об одном и том же, разными подходами и разными словами, где какие люди преобладали.

Длинно:
По [[Теория Портов - База/Теория Портов\|Теория Портов]] это следовало всё собрать в кучу и отредуцировать, что привело к вышеописанной классификации.

Развивать надо, по хорошему, все 4 для полного понимания действительности ([[Теория Портов - Синхронизация/Абсолютное правило на все личности (WIP)\|Абсолютное правило на все личности (WIP)]]).
Когда я приводил примеры про [[Теория Портов - База/Объекты/Оператор\|Оператор]] в разных областях, я не сказал про самый интересный - оператор всех областей разом.
Развивая эти четыре Веры иди Смысла Жизни, его можно будет добиться.

"Как я буду себя чувствовать, когда всё пойму?
Как дома."

Кроме того, я часто говорю о [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Воля\|Воля]] в контексте смысла жизни.
Дело тут в том, что она является двигателем человека, как бы из ничего. 
Смысл жизни меркнет, когда воли мало, а потому её всегда нужно поддерживать, как ресурс, в достатке.

Субъективное.
Откуда это вообще пошло - я пришёл к 4-м определенным областям в людях, которые влияют на всю их жизнь. Это похоже на цепочку производства чего бы то ни было.

Начинается всё с добычи данных, получения изначального материала, с его нахождения, с Исследования.

Оно потом подробно обрабатывается, находится его применение, определяются его свойства, оно Изучается.

Далее его следует обработать, придумать ему применение, креативно его использовать, сделать его инструментом, надо из него что-то Сотворить.

И последнее - его надо передать остальным, показать, обозначить и объяснить. Это работа Поэта.

Далее замкнуть цикл с учётом новой вещи.

И так рабоатет вообще всё. Смысл жизни - в этом цикле постоянного обучения, внутри человека и снаружи. А цикл работает тем лучше, чем лучше вышеобощначенные воли.

Внутри оно проявляется в точности так же, но каждый человек делает его по своему, со своими исходными данными, включая данные от родителей, учителей и собственных наблюдений.