---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-sinhronizacziya/funkczionalnye-kachestva-cheloveka/zhelaniya-emoczii-i-chuvstva/"}
---

Субъективное, как и сами желания.
По какому принципу они формируются? Как определяют человека? Как человек определяет их?

Как этим всем управлять?

Я решил действовать по схеме "Давай человеку что-то неожиданное, прежде чем он успел что-то захотеть. Так его ожидания не обмануться, потому что их не было."

Василий Криптонов так и вовсе: "Я буду давать вам, что хочу, и только вам решать, нравится вам это или нет."

-----
Эмоции и чувства формируют желания в комбинации с ассоциациями и мыслями.
Я пытаюсь изучать их, и не оставляю себе время на их испытывание из-за того.

Я это делаю уже даже автоматически.
Зачем? - чтобы объяснять свои чувства людям.

Что будет если перестать это делать?
Ни.че.го. Объяснять кому-то чувство - совершенно бессмысленно.

Это причина, по которой я не испытываю любви - в попытке изучить её, убиваю ещё зародыше.

Кроме того, я боюсь потерять над собой контроль, для того и изучаю.
Тем не менее, сейчас я уже изучил всё достаточно, чтобы этого не происходило совсем спонтанно. [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Адаптивность\|Адаптивность]]

Значит, надо перестать изучать чувства. Надо просто их испытывать.

Но как их просто испытывать?

----
Не анализируй чувства. Я стал это повторять себе часто-часто. И это работает. Теперь я просто наблюдаю за собой. И ощутил [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Чувство страха в обществе\|Чувство страха в обществе]]. Оно корнями идёт в прошлое.