---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Любовь (Начальное)/"}
---

Тема переходит в [[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Формула любви\|Формула любви]].
Тем не менее, здешняя информация всё ещё имеет смысл.

"Чувство теплоты в груди, радость что видишь этого человека" (с) мой друг

"Сложное чувство, формирубщеесч из греческих понятий о любви: Людус, Эрос, Филия, Сторге, Агапэ. Каждое из них является репрезантацией определенных гормональных комбинаций, выражающемся в также определенном поведении. Для каждого это выражение отличается от человека к человеку, но для каждого конкретного такие выражения не будут сильно отличаться друг от друга." - Моё определение. Мда. Пришлось сильно поработать с [[Теория Портов - Редукция/Анализ Статистики\|Анализ Статистики]].

Я помню, что часто испытывал в дестве такое тепло. Получается, я любил многих.

Сейчас с этим значительно тяжелее.

Для [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Взаимоотношения людей\|Любовных отношений]], чтобы возникло это чувство тепла, сначала надо добиться того, чтобы не было ограничений.

Тут вступает в дело [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Вера в людей\|Вера в людей]] и [[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Как возникает доверие\|Как возникает доверие]].
У меня до поры до времени Вера в людей держалась. Держалась до последнего.
Но в итоге начал делать очень печальные вывоы, указанные в [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Взаимоотношения людей\|Взаимоотношения людей]]