---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Повторение Личности/"}
---

Это очень важное умение в самом раннем возрасте, когда ребёнок просто повторяет всё подряд за родителями, старшими братьями/сёстрами и так далее.
Под "Всё подряд" имеются ввиду некие [[Теория Портов - База/Объекты/Порт\|порты]], которые ребёнок пропускает через своё формирующееся [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Восприятие\|Восприятие]], эти порты там искажаются и преломляются, и потом становятся его субъективной [[Теория Портов - База/Объекты/Эссенция\|эссенцией]], которая дополняется новыми фактами со временем.

Благодаря этой встроенное, инстинктивной системе люди и развивают свои социальные навыки, вроде умения говорить на том же языке.
Перенимают некоторые навыки родителей,
И, конечно, перенимают какие-то их личные черты, делая в лице себя сборную солянку всего, что в него вложили/он взял сам.

Основная причина, по которой у детей столько ограничений до условных 16, 18 или даже 21 года/лет. Они могут просто бесконтрольно повторять какие-то вещи, страшно наломав дрова.

Проблема в том, что этот навык рано или поздно должен замениться логикой, собственной философией и умением контролировать свои чувства.
У некоторых он не заменяется. Это основная причина существования [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Стадное общество\|Стадное общество]] и в целом феномена существования [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Общество как личность (WIP)\|Общество как личность (WIP)]].
Кроме того, каждая перенятая ребёнком вещь является кирпичиком в фундаменте [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]].