---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Полумеры/"}
---

{тут нет [[Теория Портов - База/Полнота понятия функцией\|Полнота понятия функцией]], полумеры не раскрыты полностью!}

"Полумерой" я называю такое состояние, которое является промежуточными между определёнными, синхронизируемыми между людьми понятиями. ([[Теория Портов - База/Объекты/Порт\|Порт]])

Проще говоря, полумера - это вот это место в неопределяемом расстоянии между двумя понятиями.

Совсем проще и грубо говоря, неконкретика.

Хучшее [[Теория Портов - База/Объекты/Порт\|проявление]] полумер - это лицемерие, когда человек резко меняет своё поведение, делая его неконкретным. Это бъет по [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Исследователя, Вера в понимание\|Смысл жизни Исследователя, Вера в понимание]] этого человека, ОЧЕНЬ СИЛЬНО усугубляет [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|расшифровку]] (читай - понимание) этого человека, что возвращается к этому человеку в виде [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Старение, Депрессия, Усталость\|Старение, Депрессия, Усталость]] с внешними проявлениями а-ля "Меня никто не понимает".

Лицемерие, казалось бы, делают почти все девушки, некоторые - в кардинальной форме. Например, обещая продолжение отношений ([[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Любовь (Начальное)\|Любовь (Начальное)]]), а на деле обманывая и сбегая, срубая с человека что-то (Финансы, нервы, внимание и прочее).

Потому я предпочитаю находится в зоне "Конкретики", или полномер, как я их назвал.

В деловых отношениях люди так же могут делать Лицемерие, но часто уповают на то, что сам человек по невнимательности что-то не заметит.

Считаем, что в бизнесе нет порядочности. Это значит, что в деловых отношениях ВСЕГДА будут попытки обуть другого с помощью недосказанности. Привет [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Манипуляции\|Манипуляциям]]

Пример: Зарплата работнику в виде совершенно мутной схемы, в которой работник останется должен.
Еще пример: Договор о единовременной оплате большой суммы с внешне точными условиями оплаты. На деле же с выполнением части сделки высплывает череда невыполненных условий, из-за чего оплата не совршается.

Весьма простой пример таких условий: перевоз какого-то изделия с места на место, притом так, чтобы на изделии не было повреждений.
Из-за некомпетентности перевозчик может не обратить внимания, что изделние уже изначально повреждено. Как следствие, он не получит оговоренную сумму.