---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Старение, Депрессия, Усталость/"}
---

Это самая первая запись, с которой начался разбор вообще всех представленных здесь тем.

Объективное.
Про депрессию, которая опасна своей рекурсивностью разрушения.
Когда человек теряет всю [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Воля\|волю]] и морально себя изничтожает, блокируя себе новые возможности одну за другой, пока их не остаётся совсем.

Причина чаще всего именно в том, что называется моральной усталостью, провоцирующей лень. Когда какая-то задача страшно надоела, либо же когда человек работает на износ.
Механизм [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Адаптивность\|адаптации]] пытается сначала сопротивляться. Человек может подавить это [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Воля\|волей]], оборачивая, по сути, тело само против себя. Реверсируя адаптацию.

И, судя по всему, в конце концов это оборачивает и саму адаптацию в обратную сторону, давая старт моральному старению.

Субъективное.
Здесь я раскладываю человеческие понятия по моим собственным, [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|субъективным]]

Всё началось с того, что я стал часто замечать за собой усталость. Слишком часто. Постоянно.

Я постоянно ходил понурый. Раздраженный. Меня мало что радовало. Всё казалось как очередная задача, которую надо выполнить. Что-то давали лишь чувства. Ради них можно было что-то сделать.

В конце концов, когда даже [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Творца. Вера в ремесло\|программирование]] мне показалось надоевшим, я решил временно принять тот факт, что у меня - депрессия.

Что это значило для меня?
Ну, например, что я постарел. Отсутствие интереса к чему либо и нежелание начинать новое напомнило мне отца. Усталость воспринималась как полноценное чувство организма. За которым надо следить и удовлетворять.

И я удовлетворял. Ценой времени. Это ввело в депрессию ещё сильнее. Получилась [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Проблема борьбы людей с людьми\|Проблема борьбы людей с людьми]], но с самим собой. Я просыпался сразу уставшим. Я умотался говорить с людьми - они - [[Теория Портов - Синхронизация/Эгоизм, цинизм и место в жизни (21.01.2024)\|Тянут энергию]]. Оттуда пропал смысл в том, чтобы делать проекты. Оттуда пропал смысл во всём.

Депрессия. Как она есть.
Дальше началась сессия. Я сдал на 4 всё, был рад - чувство эйфории, что успешно, что я сделал всё правильно. И на радостях напился. Где-то.

Помню, как домой вернулся. И обрывки памяти помню.
Как меня девица назвала [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Общество, панки, хиппи\|хиппи]], добавив, что девушкам это не нравится.

Я там как раз закончил читать Заметки на полях В. Криптонова. добавим сюда ещё Мёрдока.

Ох, как мне это всё помогло. Источник оказался в этом месте, в месте смысла существования панков и хиппи.
Я, оказывается, могу четко себя дифференцировать с обществом. Потому что я был на той вечеринке, по сути, один, а глобально общество меня изрядно достало (Спасибо Мёрдок, что показал, что делать в такой ситуации. Благодаря ему и умею дифференцировать себя).

Мне не нужно общество. По большей части.
Да, я экстраверт. Да, мне приятно общаться с людьми, видеть их улыбки. Особенно когда их спровоцировал я.
Но не нужно мне это.

А обществу от меня часто что-то нужно.

Как-то это все сложилось на этой самой вечеринке. Я многое узнал, хоть и напился и спал большую часть времени.

И сейчас, в 2024-м году...
Я перестал зависеть от мнений. Потому что убрал из головы придуманное, даже навязанное, о том, что я завишу от общества.

Нет. Оно, это общество, мне не нужно.

Усталось - у меня в голове. Её нет на самом деле. Мне не нужно корчить из себя непонятно что, чтобы ответить корректно человеку. Правила корректности я тоже определял сам, но у человека всегда будет мнение. На любой мой ответ. 
Объективные вещи за меня уже вполне покрывает Теория Портов. К таковому относятся термины, данные в ВУЗе или подобные тому знания, причины каких-то процессов и так далее. В общем всё, что знакомо обоим людям.

Если нет уверенности, что что-то знакомо обоим людям, то переходим автоматически в субъективную плоскость.
Уверенность исчезает, когда человек просто перестает тебя понимать. Напрочь. Или даже не пытается.
Тогда все доносимые им смыслы - это мнения. Не более.

Человек не хочет синхронизировать с тобой понятия? Он дальше будет давать лишь мнение.
Не воспринимает тебя, но говорит без умолку сам? - мнения.
Даёт непрошенный совет? - мнение.

И так далее.

Итог:
Это позволило выработать моё отношение ко... Всему, по сути. Вернуло [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Исследователя, Вера в понимание\|волю к пониманию]]

---
Усталость вернулась, но приняла другую форму. Теперь она касается только [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Чувство страха в обществе\|Чувство страха в обществе]].

При взаимодействии с людьми я понимаю, что иногда просто не хочу продолжать с ними говорить - они либо догмированы в край (тут выручает [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Снисходительность\|Снисходительность]]), либо разговор идёт будто с нейросетью, что отвечает по заданным критериям (Чаще всего по какой-то причине, которую лень разгадывать) - [[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Женская логика\|Женская логика]],
Либо же просто от разочарования.
Догмы людей, Разочарование, невозможность просто быть открытым - это всё и вызывает усталость, и очередную [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Проблема борьбы людей с людьми\|Проблема борьбы людей с людьми]]