---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-sinhronizacziya/funkczionalnye-kachestva-cheloveka/chelovechnost/"}
---

Очень связана с [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Порядочность\|Порядочность]]ю

Человечность - это про то, чтобы оставаться верным здравому смыслу и не допускать жестокости по отношению к другим разумным.

Жестокость вместе с человечностью - это монада, так как определены взаимно.

Зачем она нужна? - всё, что делает человек, вся его работа и все его выведенные в мир изменения тут и остаются. Остаются другим людям. Отсюда моя вера в Людей.

После смерти останется память о нем, которая прямо пропорциональна его деяниям.

Так зачем же вредить другим, зачем же делать хуже, если люди и так [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Адаптивность\|адаптируются]] к негативу, а позитив примут как есть?

Банально проще действовать тогда от позитива.
Нет смысла ненавидеть. Нет смысла в жестокости.
Нет смысла в [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Проблема борьбы людей с людьми\|борьбе]].

---
(01.01.2024)
Тем не менее, не всегда хочется делать что-то для людей, от позитива. Не всем людям хочется давать то, что останется после твоей смерти (Рассматриваю и просто случай "отдавать"). Смысла в ненависти и жестокости всё так же нету, но появляется потребность оградить себя и защитить. И сделать это надо без борьбы - просто не отдавать. Тут появлется следующий этап развития проблемы: [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Общество, панки, хиппи\|Общество, панки, хиппи]]