---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Якорь, внутренний стержень/"}
---

Субъективное.

Раньше я был максимально свободным, и одновременно с этим - максимально оторваным от мира. Это давало тотально мощную, моментальную [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Адаптивность\|Адаптивность]].

Но.
Я говорил с людьми так, как это делала бы нейросеть с предустановленной целью. Из-за этого люди надо мной откровенно потешались. Особенно те, у которых уже был хоть какой-то внутренний стержень.

Они могли легко меня вывести из себя, и могли легко водить меня из стороны в сторону. Так как я был без привязки к земле.

С другой стороны, я мог поддержать любой разговор. Это дорогого стоит.
Но я хотел независимости и собственной защиты. Плюс я был, и, похоже, есть обществозависимый - любые шпильки в мой адрес меня ранили. Да и сейчас ранят, я просто притворяюсь.

В какой-то момент мой якорь начал выстраиваться сам, под воздействием моих желаний и с помощью подсознания.
Потом с МатЛогом и Философией я смог даже обернуть его в слова.

Мой якорь - это (не думайте об этом много) абстракции и парадоксы. Это то, за что я держусь, чтобы оставаться собой, минимально вибрировать и быть твёрдым, выстраивая на этом принципы.

Абстракции - Теория Портов как она есть.
Парадоксы - Противоречия, что я использую для самозащиты. Часто - лишь внешние, [[Теория Портов - База/Объекты/Порт\|портовые]], лишь на первый взгляд являющиеся противоречиями.
Кроме этого якорят меня [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Творца. Вера в ремесло\|Смысл жизни Творца. Вера в ремесло]], [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Исследователя, Вера в понимание\|Смысл жизни Исследователя, Вера в понимание]] и на чистой воле [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Вера в людей\|Вера в людей]], хотя она - уже (16.02.2024) весьма слабо, но спасает [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Адаптивность\|Адаптивность]].
(04.05.2024) - объединил в [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни\|Смысл жизни]].
(18.05.2024) - добавил ещё [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Я верю в себя и людей\|Я верю в себя и людей]]

И где-то рядом с этим нахожусь реальный Я - беззащитный сам по себе, максимально открытый и наивный. ([[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Обратный анализ женской психологии\|Обратный анализ женской психологии]])