---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - База/Объекты/Функция/"}
---

Так же правило или явление, а также закономерность.

Уже полностью абстрактное нечто, нужно абстрактное мышление чтоб его понять.

Представляет собой закономерность в логике какого-то объекта, которую обернули в одну вещь.
Пример такого объекта - бесконечность.
Саму по себе её представить нельзя из-за того, что наш мозг ограничен.
Но зато её можно представить динамически - некая линия, которая постоянно растёт и увеличивает свою длину, а наше восприятие за ней движется.

Можно представлять и расширяющийся круг. И в два такта - сначала он расширился, а дальше расширилось и наше восприятие. Это уже [[Теория Портов - База/Объекты/Порт\|порты]], которые формируются благодаря [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|субъективности]]. Здесь важна сама логика.

То-есть само правило.

Субъективное (Вот не вижу я способа пока что доказать, что все люди всё равно видят вообще любые функции одинаково. Над этим надо подумать)

Суть в том, что это правило, будучи абстрактным, хоть и имеет разные представления - логикой между людьми не особенно отличается.

Отталкиваясь от существования [[Теория Портов - Синхронизация/Абсолютное правило на все личности (WIP)\|Абсолютное правило на все личности (WIP)]], я дальше пытаюсь его вывести.

Функции не сидят в [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]], а при [[Теория Портов - База/Полнота понятия функцией\|полном покрытии]] становятся объективными для всех людей - в этом вся их суть в Теории Портов. Потому что функции можно опознать как-то максимально а то и вообще полно, и это максимальное восприятие нужно передать всем.

В таком духе получается [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Общество как личность (WIP)\|объединение всего человечества воедино]], для достижения прогресса.
Исключительные случаи:
Если у кого-то не хватает [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Восприятие\|Восприятие]], то его следует подтянуть. Тут всё просто.

В следствии эволюционных мутаций или травм человек может начать воспринимать больше или меньше других.
Если меньше - нужно понять, в каких местах и по каким причинам.
Это можно сделать внешним способом через разницу двух [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|субъективных восприятий]], где у некого учителя восприятие должно быть шире, а значит больше и полнее. В принципе, обучение так и происходит, когда учитель реально знает больше.

Чтобы достичь полной синхронизации всех со всеми - нужно поддерживать максимальную планку понимания, а для этого нужно поддерживать [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни\|Смысл жизни]] в тонусе.

Т.е. при достаточном понимании, либо научившись передавать функции напрямую и как есть благодаря языку взаимодействия, можно достигнуть объективного понимания Эссенции (читай - Истины) между людьми.