---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Женская логика/"}
---

Паралельно [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Элитарная логика\|Элитарная логика]] и [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Стадное общество\|Стадное общество]].

Суть женской логики в том, чтобы действовать относительно реакции собеседника.

Вот стоит у девушки задача, получить от тебя что-то.
Чаще всего они начинают изматывать, давя на известные им слабые места. Потом по реакции они определяют, что делать дальше, "горячо-холодно".

Эрудированность делает женскую логику точнее, замаскированнее. И интереснее.

Важен и принцип. Она может давить на не больные, но неприятные точки. Или наоборот, на приятное.
Суть в вызове обратного эффекта, желание следовать за ней. Она создаёт приманку.

Дальше можно решать, как с этим действовать. Не реагировать, если совершенно не хочешь контакта.
Играть (поддерживая личное пространство, не заходя за собственные безопасные границы) по её правилам, или влететь в приманку на полной скорости и вцепиться в неё, не отпуская ([[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Ломовая Искренность\|Ломовая Искренность]]).

И ещё. Если девушка не очень опытна, можно её же логику обращать против неё же самой, давая правильные реакции. Так получается контроль и преимущество.

К вопросу о [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Человечность\|Человечность]] - нет, это не плохо, перехватывать контроль. Это даже правильно, по пацифистски. На тебя же, получается, напали с этим интсрументом, который мало кто понимает, расчитывая что? - расчитывая подчинить тебя. Ну вот и защищайся.