---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-sinhronizacziya/zhiteli-marsa-zhenshhiny/zhenskaya-adekvatnost/"}
---

Если вкратце - см. Луркоморье. Каких там только примеров и классификаций нет, но объединяет т всех одно правило - отношение к мужчине. А точнее - отношение либо к нему, либо к его заслугам, либо к его кошельку.

Короче говоря, как угодно, но не к нему самому. Второе встречается сильно реже, и уже говорит о мощной адекватности.

 Скорее всего это связано с интернетом и общей женской популярностью среди другого пола в плане внимания ([[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Стадное общество\|Стадное общество]])
Обилие претендентов вынуждает думать по другому, быстрее, эффективнее, интуитивно [[Теория Портов - Редукция/Редуцирование порта и эссенции\|редуцируя все лишнее]], [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Общество как личность (WIP)\|упрощая поток людей]], из-за чего в их глазах мужчина превращается в [[Теория Портов - База/Объекты/Порт\|Порт]] самого себя.

Судя по всему, лучшая задача с любой девушкой - выяснить это представление. Из этого можно понять, что ей нужно больше всего.

При [[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Последовательность построения отношений (WIP)\|постройке отношений]] нужно, искать, конечно, ту, которая способна [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Восприятие\|воспринимать целиком]]. Для этого потребуется что-то сделать, чтобы выбиться из общей массы, это логично. [[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Масса мужчин за женщиной (WIP)\|Масса мужчин за женщиной (WIP)]]

Но самое неприятное - они ничего не скажут прямо, в это большая проблема [[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Женская логика\|Женская логика]].