---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Защита от женских манипуляций/"}
---

Не все манипуляции плохи, и под защитой тут понимается не их абсолютная блокировка, а умение работать с ними так, чтобы манипуляции эти не поломали внутренний мир.

Сама маскулинность определяет наличие [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Якорь, внутренний стержень\|Якорь, внутренний стержень]] и Воли ([[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни\|Смысл жизни]]), по этой причине именно мужчина должен взять на себя обязанность защиты, а не женщина должна перестать атаковать

При такой трактовке исчезнут противоречия как раз, ведь если женщина перестанет атаковать, то получится [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Полумеры\|полумера]], подробнее описанная в [[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Манипуляции женщин\|Манипуляции женщин]].

Остаётся один главный вопрос - как это сделать?

Прежде всего, надо четко понимать что она хочет ([[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Женская адекватность\|Женская адекватность]])

Затем надо брать всё в свои руки. Так или иначе. Не боятся действовать и делать рисковые вещи. Из-за [[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Женская логика\|Женская логика]] следует предпринимать две попытки, чтоб отделить реальное "Нет." от "Ну нет...". Второе - это перенос ответственности, что конечно имеет свои последствия, но по факту означает карт-бланш и [[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Как возникает доверие\|доверие]], тут нужно просто преодолеть.

Если женская манипуляция настигает всё таки, следует повторять мантру "Я ни о чём не жалею, я ни в чём не виноват, я сделал всё, что мог".
Пусть подсознание ищет ответы.

Естественно, чтобы ни о чём не жалеть, надо действовать в соответствии с этим словом, это и есть пресловутое "просто будь собой". Иначе можно застрять в цикле самообмана, и манипуляция достигнет своей цели.

Впрочем, задача подобной манипуляции - как раз выявить, когда ты жалеешь о своих словах и действиях. Это сразу скажет девушке о психологической несостоятельности, чаще всего через её интуицию.