---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-sinhronizacziya/zhiteli-marsa-zhenshhiny/obratnyj-analiz-zhenskoj-psihologii/"}
---

Такой же человек, но будто с другой планеты.

Отвечу сначала на вопрос - почему именно так? Почему нельзя понять их психологию напрямую?
Они - вещь в себе, как и все люди. Но я могу понять парней из-за аналогичной химии в их организме. У кого-то чего-то больше, у кого-то - меньше.
У девушек другое примерно всё. От физиологии, до воспитания и последовательности психологического развития.
Из-за этого у них есть те возможности, которых нет у меня. Из-за этого стоит с ними связываться.

Итак,
Что нужно мне? - Минимум - удовлетворение потребностей, если верить Фрейду.
Почему их надо удовлетворить? - Отвлекают от дел. За раз я могу думать только об одном, и лучше пусть это будет что-то полезное. Время - ограниченный ресурс, и всегда заканчивается.

Что это за потребности? - нельзя сказать точно.
[[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Что нужно от женщин\|Что нужно от женщин]]

Следующее. Они сами много действуют, даже очень много, больше мужчин. Но всё путается их [[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Манипуляции женщин\|манипуляциями]] и восприятием человека.
Кроме того, сложно понять какая структура есть у женщин.
Как и всё в этом мире, они ограниченны. Есть определенные поведенческие структуры, хоть я и сказал что это сложно понять.
Из-за [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|одной сложной штуки]] к каждой девушке нужно искать свой подход.
Тут в дело опять вступают манипуляции, которые мешают всё понять.
Вопрос - почему они это вообще делают?
Ответ - защита от тебя.
Как её убрать?
Ответ - доверием.
Тут и возникает проблема разбитых сердец. Девушки очень наивны, они хотят доверять так же, как и мужчины - нежности. Отсюда и мужчины получаются наивными.
Ни те, ни другие не доверяют друг другу.
Тезис: БДСМ (внезапно). Он строится как раз на этом доверии.
Доверие - это вера, слепая вера, как в бога. Наивная и детская. Тем и примечательная.

[[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Как возникает доверие (WIp)\|Как возникает доверие (WIp)]]

И ещё одна проблема - [[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Женская адекватность\|Женская адекватность]].