---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Взаимоотношения людей/"}
---

Проблемы:
- Люди идут по наиболее эффективному И простому пути. Это приводит к тому, что они могут пренебрегать даже [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Человечность\|Человечность]]ю в пользу своей, например, усталости или депрессии ([[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Старение, Депрессия, Усталость\|Старение, Депрессия, Усталость]]). Но не пытаются решить это. Помогать им самим, пытаясь, например, развеселить, тоже не получается. Они либо эту помощь в штыки отклоняют, либо садятся на шею. Как следствие, требуется восполнять потраченный ресурс, из-за [[Теория Портов - Редукция/Необходимость соблюдать баланс\|баланса]] - от них же. Но у них ничего нет.
- аналогичная логика в общении с девушками. У них [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Манипуляции\|Манипуляции]] - это метод защиты ([[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Манипуляции женщин\|Манипуляции женщин]]). От такой защиты нужно научиться защищаться самому ([[Теория Портов - Синхронизация/Жители Марса, женщины/Защита от женских манипуляций\|Защита от женских манипуляций]]). На поверку оказывается, что при абсолютной защите ты перестаешь быть интересным девушкам совсем, так что надо опять [[Теория Портов - Редукция/Необходимость соблюдать баланс\|искать баланс]].

Итого при абсолютной защите, с девушками я чувствую себя просто не в безопасности. И это плохо.

С людьми в целом взаимодействие даётся тяжело, так как я постоянно замечаю их, например, скупость мыслей, либо закрытость. ([[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Воля\|Воля]])
Если точнее быть, я ощущаю психологическое [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Старение, Депрессия, Усталость\|Старение]].

Возможно, мне просто нечем их заинтересовать, но тогда они скорее превращаются в аудиторию и слушателей.
В потребителей, то-есть. Их задачи меняются, они не ищут способа помочь, как это могли бы сделать потенциальные и реальные друзья ([[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей\|Смысл жизни Поэта, Вера в людей]]), они начинают наоборот искать уязвимости.
А это опять очередная [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Проблема борьбы людей с людьми\|Борьба]] на ровном месте, либо же [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Проблема аудитории\|Проблема аудитории]], если нет задачи делать из них друзей.