---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-sinhronizacziya/vzaimodejstvie/ponyatie-o-ponyatii/"}
---

Сложно!

Понятие - это некий абстрактный обьект, которым мы коммуницирем, чтобы что-то [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Восприятие\|передать другому]]. Несёт в себе только лишь коммуницирующее значение. [[Теория Портов - Синхронизация/Синхронизация как есть\|Синхронизация как есть]].

Само по себе понятие - это [[Теория Портов - База/Объекты/Переменная\|Переменная]], достаточно абстрактная, чтобы содержать в себе все возможные [[Теория Портов - База/Объекты/Порт\|порты]] всех возможных [[Теория Портов - База/Объекты/Эссенция\|эссенций]], на которые придуманы слова языка взаимодействия.
Здесь своё влияние ещё имеет [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]], так как у всех людей при том ещё и своё [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Восприятие\|Восприятие]] любого из понятий.

Тут я пытаюсь подогнать логику понятий под [[Теория Портов - База/Теория Портов\|Теория Портов]], что может считаться не очень верным (Так как на первый взгляд создаёт циклическую зависимость),
 но нужно учесть [[Теория Портов - Синхронизация/Синхронизация как есть\|Синхронизация как есть]] и то, что тут я применяю [[Теория Портов - База/Найденные монады/Монада зацикленности функции\|Монада зацикленности функции]]. Тогда, надеюсь, описанное здесь становится понятным.

Всё-таки сложно описать понятиями [[Теория Портов - База/Теория Портов\|вещь]], которая описывает понятия, потому что они очень предназначены для того. Получается вывернутая наизнанку [[Теория Портов - База/Объекты/Вещь В Себе\|Вещь В Себе]].

Здесь я описал понятие о понятии. Такие вещи сами о себе описывать крайне трудно, понимать - ещё сложнее. Скорее всего, это проблема языка коммуникации.
Обычно такие вещи легко понимаются людьми с так называемым тежнарским мышлением.

Понятие о понятии о понятии, и так до бесконечности. Это пример [[Теория Портов - База/Найденные монады/Монада зацикленности функции\|Монада зацикленности функции]] саму в себя, и если вы понимаете как это вообще работает - вы понимаете логику функций и [[Теория Портов - База/Теория Портов\|Теория Портов]].