---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Проблема рефлективного самообмана/"}
---


Очень важен для [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Любовь (Начальное)\|любви]].

Самообман - это жесткие условие, догмы, когда Я решает добавить в список своих правил какое-то такое временное, которое позволить измениться или преодолеть некие барьеры. Частый пример такого барьера - страх.

Рефлективный - когда Я, видя другого человека, решает что ему следует как-то измениться и поддаться.

Проблема - что люди с высокой [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей\|уверенностью в себя]] для достижения своих целей ([[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Манипуляции\|манипуляциями]]) могут менять других. "Уверенные" пользуются уязвимостями в защите других, их неуверенностью, их слабостью, чтобы подчинить. ([[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей\|Смысл жизни Поэта, Вера в людей]])

Если же ты сам уже достаточно в себе уверен, то можешь застрять в [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Проблема борьбы людей с людьми\|постоянной борьбе]].

Потому смотрим со стороны жертвы такой уверенности. Ей надо выработать защиту - если будет абсолютной, то никакая атака нипочём.

Основная проблема и уязвимость - это уверенность в своей [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Рационализированная эмпатия\|эмпатии]]. Именно из-за того, что человек считает, что он на одной волне с другим, он открывает себя. Позволяет себя обмануть. [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]].

Правильный же ответ - ты никогда не на одной волне с кем-то. Ты никого аюсолютно не понимаешь, кроме себя.