---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-sinhronizacziya/vzaimodejstvie/problema-borby-lyudej-s-lyudmi/"}
---

Откуда возникает, и почему борьбы быть не должно?

Поспешность, отсутствие благоразумия, догмы, излишняя [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей\|гордыня]] - это ведёт к самым, как я считаю, серьёзным конфликтам.

Конфликтам почти необратимым, как soft lock в игре или deadlock потоков из мира IT.

Люди по своим правилам застревают в цикле действия или отсутствия действия, и он может быть сколь угодно длинным, проблема заключается в одном - рано или поздно он перестанет что-либо давать, но начнёт лишь только отнимать.
Иногда он и не даёт ничего.

В войнах между странами идёт размен жизней на потенциал будущего.

В борьбе между людьми идет размен времени на надежду. На какие-то изменения.

Но если борьба будет происходить постоянно - кончится энергия, и привет [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Старение, Депрессия, Усталость\|Старение, Депрессия, Усталость]].

Жизнь - бесценный ресурс, неповторимый. Если жизнь исчезла - второй такой не будет.
Время - аналогично. Оно ограничено, и в отличии от всего круговорота энергии в физике время нельзя обратить, оно только уходит.
Второй такой же секунды уже не будет.
(Кстати, этому нет подтверждения в физике. И интересно было бы подумать об этом)

Поэтому надо уходить от борьбы, искать баланс, помогать друг другу, просвещать, стараться искать объективное среди субъективного, давать словам взаимодействия свои определения, решить [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]] для другого.
И к этому надо стремиться всем людям. Это есть [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Исследователя, Вера в понимание\|Смысл жизни Исследователя, Вера в понимание]]