---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-sinhronizacziya/vzaimodejstvie/problema-auditorii/"}
---

Взаимосвязь с [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Стадное общество\|Стадное общество]]. !(Вообще, это одно и то же. Объеденить надо бы.)

Аудитория, потребители, толпа. Те люди, которые в своей массе питают [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Творца. Вера в ремесло\|творца]], 
[[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей\|спикера]] или просто обычную личность с потребностью во внимании (кто тоже является преимущественно Поэтом).

Ресурсом тут выступают внимание, деньги, и силы.

Речь идёт о подконтрольных начальнику работниках, о слушателях на конференции, и о клиентах-потребителях результатов работы.

В моём случае, это те, кто покупают мои игры, это те, перед кем я выступаю, и также те, кто мне подчиняется. Что примечательно - здесь нет Учёного.

Так вот.
Все эти люди - толпа.
Толпа - ТУПАЯ. Именно это слово.
Люди в таких условиях деградируют, и достаточно сильно. По каким причинам -, сказать сложно, но [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]] слетает только так, люди становятся одной большой единой личностью ([[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Общество как личность (WIP)\|Общество как личность (WIP)]]).
Единственное, что можно сделать - вести их. Для этого вполне используются [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Манипуляции\|Манипуляции]], и причём вполне можно их делать не уходя в крайности.

Основная вещь тут, что меня уничтожает - это то, НАСКОЛЬКО она ГЛУПА.

Мой недавний пример - это мобильная игра, очередной клон очередного клона с (даже термин специально ввели) "Киллер-фичей".
И люди.
Это.
Хавают.

Я этого просто не могу понять. Потому что если брать шире, то чтобы зарабатывать деньги - следует делать жвачки, без капли новизны.

Это убивает веру в человеческий разум, в так лелемую мной [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Адаптивность\|Адаптивность]].

Это убивает [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Вера в людей\|Веру в людей]].

Тут же возникает вопрос о [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Порядочность\|Порядочность]]и и [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Человечность\|Человечности]], потому что, получается, чтобы рубить бабки, и, следовательно, выживать, следует занять позицию дегенерации людей, а это уже [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Полумеры\|полумера]] получается.

А чтобы их просвещать, давать что-то новое, то-есть быть творцом - надо ходить по лезвию.
Тогда рискуешь быть непонятым.
Тогда рискуешь остаться без денег и не выжить.
Это бьёт прямо в [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни\|Смысл жизни]].