---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-sinhronizacziya/vzaimodejstvie/subektivnaya-shifracziya/"}
---

Смотрели как-нибудь, как реально устроен мозг? Почему его так сложно дешифровать? Почему нереально читать мысли?

Дело в том, что мозг и его нейроны формируются от жизни и впечатлений, по определённым правилам, но так сильно закрученным, что на выходе получаются совершенно разные вещи. (Хаос в математике, [[Теория Портов - База/Фактор хаоса\|Фактор хаоса]])

Из-за этого к каждому человеку надо искать определённый подход, раскрывать и расшифровывать его.
Если воспринимать каждого человека как сообщение, то на декодирование каждого такого сообщения уйдёт уйма времени.

Отсюда и "шифрация".

Легко дешифровать таких людей могут только те, кто формировался по схожим правилам, у кого есть схожее мышление.

Отсюда и "Субъективная".

Потому что вывести это в объективную плоскость практически нереально. Это нужно создать язык взаимодействия, которые соответствует всем людям сразу.
Но с таким языком пропадёт недопонимание, и, возможно, уйдёт даже [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Проблема борьбы людей с людьми\|Проблема борьбы людей с людьми]].

Интересная черта этой шифрации состоит ещё в том, что из-за [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Поэта, Вера в людей\|высокой уверенности в себе]] человек может посчитать, что он нашёл ключ, и будет делать на основе этого ключа выводы.
Только чтобы потом запутаться ещё сильнее, закрутив шифр для себя по полной.

Эта шифрация во многом является источником конфликтов из-за недопонимания и/или глупости, и выходит в [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Проблема борьбы людей с людьми\|Проблема борьбы людей с людьми]]