---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Чувство страха в обществе/"}
---

Субъективное. Legacy.
Рассуждения тут представлены на уровне [[Теория Портов - База/Объекты/Константа\|Константа]], т.е. представляют собой шаблоны и стереотипы.

Есть форма [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Манипуляции\|Манипуляции]], которая применяется ко мне. Которую я боюсь. И которая заставляет меня вибрировать как осенний лист на ветру.

Это провокации, которыми человек выводит меня из себя. Ими бьют в самые больные места. Часто ещё и с пристройкой сверху. И ранят сколько не провокации, сколько сам факт что такое делается.

Я закрылся, это стало моей защитой на время. Но, постепенно, это становится моей постоянной защитой.
Вызывая противоречия.

По большей части, мне хочется просто [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Любовь (Начальное)\|любить]] людей, быть к ним открытым, безо всяких подвохов.

Но из-за событий прошлого, в которых я оказался в уязвимом и очень ранимом сотоянии, пришлось строить "плот" (Flogging Molly - Float) максимально быстро.

Итак.

Я хочу доверять людям. Но мне сложно это делать по той причине, что я боюсь условного ножа в спину.
Я хочу [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Адаптивность\|адаптироваться]], не растеряв при этом [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни\|Смысл жизни]].

Но, сейчас у меня уже достаточно систем, теорий и принципов, чтобы проблемы если и были, то минимальные. Воля может проседать, но вряд ли исчезнет.

Потому надо попробовать просто открыться. Отказаться от принятых мной шаблонов и "плота", но и не топить его.
Банально. Как в холодную воду прыгнуть - да, страшно. Да, не понятно. Известно лишь одно - мне будет не очень приятно, поначалу. Потом привыкну. Это нужно, чтобы понять, что в этой воде, и насколько в ней может быть, всё-таки, хорошо.

Тело человека лучше всего справляется именно с адаптацией, но очень этого не любит.