---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - Редукция/Анализ Статистики/"}
---

Это перевод из [[Теория Портов - База/Объекты/Константа\|Константа]] в соответствующие [[Теория Портов - База/Объекты/Функция\|правилу]] [[Теория Портов - База/Объекты/Переменная\|переменные]].

Если говорить человечески - это когда из полученных данных пытаешься вывести правило, хорошая фраза на эту тему:
"Произошло один раз - событие,
Два раза - аномалия,
Три раза - закономерность"

Тут всё есть и ещё более высокий пилотаж - когда считаются не только сами события, но и рассчитываются различия между ними.
Три произошедших и, казалось бы, не имеющих ничего общих события могут быть просто линейно или более сложно зависимыми.

Может работать и не обязательно для событий, а просто как есть:
Берутся какие-то результаты, из них выводится правило. Причём оно не доказуемо, речь идёт просто о [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Учёного, Вера в закономерности (WIP)\|поиске]] таких вещей.
они уже потом доказываются, но чтобы что-то доказать - это надо сначала найти.

Нужно много данных для анализа обычно, но всегда минимум три результата, чтобы хоть что-то сказать.

Математикам известны линейные зависимости, геометрические, и так далее, но это касается чисел.
Тем не менее, это вполне [[Теория Портов - Редукция/Интерпретация\|переводимо]] из области чисел в область любых объектов, особенно если в этих объектах есть составляющая чисел - [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|некоторые люди]] смогут понимать это интуитивно.