---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - База/Интерфейсная Теория Восприятия и ПЭТ (WIP)/"}
---

Услышал я о ней случайно, и обратил внимание что там была высказана идея, сильно совпадающая с логикой [[Теория Портов - База/Теория Портов\|Теория Портов]].
Начинаю искать информацию по [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Учёного, Вера в закономерности (WIP)\|логике закономерностей]] и ПЭТ (Собираем всё в кучу и ищем противоречия).

https://habr.com/ru/articles/564346/:
Она так же называется "Гипотезой симуляции".
-
Главная идея Бострома состоит в том, что «если мы не считаем, что мы сейчас живем в компьютерной симуляции, то у нас нет оснований верить, что наши потомки станут запускать множество исторических симуляций». Работа ученого получила огромную популярность и дала начало научному рассмотрению вопроса реальности нашего мира.

То-есть о том, что [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Восприятие\|воспринимаемый]] мир не факт что реален.
(Этот факт является хорошим примером [[Теория Портов - База/Объекты/Функция\|закономерности]] в людях, которая действует на всех несмотря на [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]]. Что каждый видит мир своим образом, свою симуляцию)
-
2) «Симуляция» — компьютерная программа, моделирующая разум и сознание людей, а также физическое окружение, с которым они взаимодействуют;
(Тоже ложится на [[Теория Портов - База/Математическа Логика и ПЭТ\|Математическа Логика и ПЭТ]]. Если всё есть симуляция - значит за всем есть какая-то логика.)
-
Субъективное?:
Хе-хе, а в серии Смешариков в этой статье Бараш осознал общий [[Теория Портов - База/Объекты/Оператор\|Оператор]] и начал предсказывать логику вообще всего.
(Это шутка)
-
Пара слов о дискретности... Ну, у нас в мире это ещё не доказано, наверное, хотя скорее всего мир дискретен, просто единицы дискретности представляет собой динамическую [[Теория Портов - База/Объекты/Функция\|функцию]], вроде математического обозначения dt в интегралах...
-
#### Интерфейсное восприятие и сознание
Во, пошло-поехало.
Итак, совпадение в [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Восприятие\|Восприятие]].
> По принятой теории выживаемость организма выше, если у него лучшее восприятие реальности

Отвечают на вопрос, почему у нас нет максимально объективного восприятия, или переводя на мой местный язык откуда взялась [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]]. Тут уже есть расхождение.

> Организм, в первую очередь, должен быть заточенным под ту «реальность», которая способствует его выживаемости и выживаемости его рода

Но расхождение свернулось назад, ибо [[Теория Портов - Редукция/Редуцирование порта и эссенции\|происходи редукция]]

> а такая «реальность» требует восприятия, обработка информации через которое затрачивает минимальное количество ресурсов

Итого получается, что каждый видит "Пользовательский интерфейс ПК", [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]] как есть. **Большой акцент на полезность восприятия**

> сравнивает такое восприятие с пользовательским интерфейсом персонального компьютера, использование которого максимально упрощается для оптимизации работы с ним: вместо _File Commander_ мы используем рабочий стол с иконками

Дальше целый абзац, я только начала перекопирую.
О том, что вообще в итоге воспринимать.
Был поставлен странный, на мой взгляд, вопрос: "Материя или Сознание", который не учитывает абстракции правил. Тут [[Теория Портов - База/Теория Портов\|Теория Портов]] уже могла бы дополнить.

> Здесь мы переходим к понятию сознания...

Использование [[Теория Портов - База/Объекты/Функция\|Функция]] на очень глубоком уровне, что делает её очень сложной.
>Недавно популярным стало направление квантовой биологии — науки, которая пытается описать живые организмы квантовомеханическими законами

Ну здрасьте приехали. ООП, абстрактные классы, Там изначальные данные представляют собой какой-то стартовый набор, а дальше идёт [[Теория Портов - База/Фактор хаоса\|Фактор хаоса]].

Атак же возможность оперировать через динамические функции (программирования) - функциональное программирование. Которое есть и в ООП-языке C#.

> Компьютеры попросту неспособны анализировать абстрактную информацию

Дальше речь идёт о компьютинге вселенной. Почему бы и нет?
 > Затрагивая данный аспект, я не имею в виду огромную по нашим меркам мощность вычислительного устройства...
 
 Потом вообще получается [[Теория Портов - База/Найденные монады/Монада зацикленности функции\|зацикленность]] симуляции вселенной во вселенной. Причём симулируемая вселенная должна быть идентична нашей.
 
 >  Также наверняка верным будет предположение о том, что закон Мура не сможет соблюдаться такой большой промежуток времени.

В моей теории как раз идёт речь о поиске этой штуки. Здесь высокий риск расхождения
> Возвращаясь к утверждению Ллойда стоит также задать себе очень философский вопрос: а возможно ли вообще до конца понять природу Вселенной со всеми ее законами?...

Ну вот.
> Но этот вопрос уже уходит за границы нашей темы, т.к. возможности базовой цивилизации для описания нашего мира могут быть неограниченными

(Оффтоп: Примечательно, что в этой статье интуитивно используется теория портов.)

Дальше автора понимать мне стало сложно.
Вселенная -> Симуляция -> Она математична (Шта?) -> Не обязательно смоделирована -> Сама математичность:tm: описана Языком Взаимодействия (Речь о нём шла часто и в здешних рассуждениях), а значит является лишь [[Теория Портов - База/Объекты/Порт\|портом]] от реального языка описания природы.

Короче. Какой-то тезис без вывода и со сменой решаемой задачи в течении решения этой задачи.
-
Итак, цель была достигнута - противоречий я не нашёл, а нашёл даже подтверждения, что [[Теория Портов - База/Теория Портов\|Теория Портов]] будет абстрактнее.

Общим выводом хочется сказать следующее: Если верить статье и Интерфейсной Теории Восприятия, то мы живём в [[Теория Портов - База/Объекты/Вещь В Себе\|Вещь В Себе]].