---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - База/Математическа Логика и ПЭТ/"}
---

Для начала скажу, что с самого начала исторической цивилизованности было две "Нижних", фундаментальных науки.
Это Философия и Математика.
Грубо говоря, они описывают всё.

Так что чтобы понять дальнейшее, нужно это "всё" инвертировать. Представьте Ничего.

Мы оперируем в МатЛоге 4-я абстрактными понятиями. Абстрактными - означает, что под это понятие подходит очень определённое, но всё равно бесконечное количество разных  объектов.
Тем не менее, [[Теория Портов - База/Объекты/Константа\|Константа]] - это самый конкретный объект, (хоть и [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Понятие о понятии\|понятие о ней абстрактно.]])
Пример константы - зелёный цвет.

Выше по абстракции идёт [[Теория Портов - База/Объекты/Переменная\|Переменная]]. 
Пример переменной - Цвета. Потому что под понятием "Цвет" можно понять бесконечное количество разных цветов.

Следующим идет [[Теория Портов - База/Объекты/Функция\|Функция]]. Она же - Явление, она же - Правило.
Перемешивание цветов - это пример функции, мы подаём что-то и получаем что-то.
В Мат Логе функция - это пары объектов (вроде как считается, что множеств), много разных пар. Иногда даже бесконечно много.
Пример такой пары - ((Красный, Синий), Фиолетовый). То-есть в функции перемешивания цветов, если взять красный и синий - то получим фиолетовый.
Или более человеческим языком - Красный с синим перемешиваются в фиолетовый. За подобным перемешиванием любых цветов стоит [[Теория Портов - База/Объекты/Функция\|Функция]], если мыслить о цветах наивно. Тем не менее, это наивное восприятие является [[Теория Портов - База/Объекты/Порт\|портом]] от очень сложного [[Теория Портов - База/Объекты/Оператор\|оператора]] (О нём ниже), идущего из квантовой физике.

Дальше буду говорить о функциях максимально просто - в них что-то подают, они что-то возвращают. И самое главное - в этом всегда есть какая-то логика.

Наконец, последнее - это [[Теория Портов - База/Объекты/Оператор\|Оператор]], самый абстрактный объект. Он представляет собой комбинацию функций, и с ними же работает.
Его более понятный синоним - это Система.

Суть в том, что функции могут возвращать так же и функции, что [[Теория Портов - База/Найденные монады/Монада зацикленности функции\|зацикливает]] понятие в себя же. Операторы позволят это модифицировать. Таким образом и объясняется отсутствие других объектов - этих четырёх хватает, чтобы объяснить всё и сами себя.

Объекты которые доказывают сами себя - можно считать за Аксиомы. Если правило можно применять на само себя - оно считается самодоказуемым.

Дальше в МатЛоге формируются теоремы. Теорема продолжается до тех пор, пока в ней не обнаруживается противоречия, либо пока теорема не становится доказанной.

В [[Теория Портов - База/Теория Портов\|Теории Портов]] это отражается аналогичным образом.

Информацию можно воспринимать и принимать до тех пор, пока в ней не обнаруживается противоречий.
(Субъективное: Не находил ни опровержений, ни объективных подтверждений, но вроде как [[Теория Портов - Синхронизация/Абсолютное правило на все личности (WIP)\|все люди]] делают это через последовательность, которая описана в [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни\|Смысл жизни]]).

Так и происходит последовательное изучение мира через ПЭТ.