---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Теория Портов - База/Теория Портов/"}
---

Так же Портово-Эссенциальная Теория (ПЭТ).

Система на основе [[Теория Портов - База/Монадология и ПЭТ (WIP)\|монадологии]] Лейбница, из которой идёт листьями вверх и рассматривает работу с образованными из минимальных монад понятиями.

Работает с абстракциями, контролирует вещи, которые не являются конкретными. Тем не менее, позволяет ими хотя бы оперировать.

Так же имеет рефернс в виде [[Теория Портов - База/Интерфейсная Теория Восприятия и ПЭТ (WIP)\|Интерфейсная Теория Восприятия и ПЭТ (WIP)]].

Подразумевается использование [[Теория Портов - База/Математическа Логика и ПЭТ\|Математическа Логика и ПЭТ]] как "Двигателя" теории. Она позволяет классифицировать все образованные из монад объекты а так же принять правила противоречий и аксиом.

Если вдруг Монадология окажется не совсем верной, останется часть от МатЛога, и эту теорию вполне можно будет перенести на новую фундаментальную систему. (С матлогом такого боятся не стоит. У нас вся наука рухнет, если он окажется не верным, и там будут проблемы посерьёзнее этой Теории)

Разделяется на три составляющих категории:
- Работа с прошлым (Редукция), которая позволяет убрать, упростить и главное - определить лишние понятия, сами по себе не несущие смысл. Старт - [[Теория Портов - Редукция/Редуцирование порта и эссенции\|Редуцирование порта и эссенции]]
- Работа с настоящим (Синхронизация). Пользователи теории могут понимать друг друга лучше, а то и абсолютно, если оба пользуются Теорией как набором правил. Поскольку Теория является, в сущности, "модулем", ей не требуется изменение восприятия или мировоззрения. Её достаточно просто понять. Старт этой области - [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]].
- Работа с будущим (Алгоритм Любопытства) - по сути, [[Теория Портов - База/Творческое Мышление\|Творческое Мышление]] в виде набора правил. Крайние, "верхние" понятия объединяются нужным человеку образом для получения чего-то конкретного или просто одиозного, как крыса-дверная-ручка, например. (Как показала практика, каждый это творение видит по своему, если пытается представить, потому что "Крысу" и "Дверную ручку" можно объединить невероятным количеством разных способов.)

Важно - совпадения и аналогии с другими системами кроме Монадологии и Интерфейсной Теории Реальности - _**случайны**_. (Что лишний раз подтверждает существование [[Теория Портов - База/Объекты/Оператор\|общей закономерности]]).