---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-baza/urovni-abstrakczii/"}
---

Понимание любой области и любой вещи можно разделить на разные уровни абстракции.

В любых областях стремиться нужно к наиболее абстрактному пониманию, но для коммуникации используются наименее абстрактные.

Самый конкретный уровень, соответствует [[Теория Портов - База/Объекты/Константа\|константам]]: это полностью охарактеризованная вещь, и полностью же уникальная-неповторимая. Красный цвет, цифра 7, читающий этот текст человек.

Следующему соответствует [[Теория Портов - База/Объекты/Переменная\|Переменная]], это ранжирование констант.

Дальше - [[Теория Портов - База/Объекты/Функция\|Функция]], тут стоит обратиться к понятию [[Теория Портов - База/Полнота понятия функцией\|функциональной полноты]] из МатЛога, это область определения и область значений функции. Важнее - именно область значений. Объекты определяются результатами функции. Пример - смешивание цветов (глобально) или логика поведения крысы.

Наиболее абстрактные - это соответствие [[Теория Портов - База/Объекты/Оператор\|операторам]], это набор функций и их переплетений в какой-то области, будь то программирование, рисование или даже психология.
Чем больше человек знает правил и взаимодействий правил в этих областях, тем лучше он понимает саму область.

---
Субъективное.
Откуда это вообще пошло.

С детства я помню о разбиении мышления. Шаблонное - пример мышления [[Теория Портов - База/Объекты/Константа\|константами]], из-за отсутствия понимания процессов такие люди очень ограничены, лишены [[Теория Портов - База/Творческое Мышление\|творческого подхода]] и способны исполнять алгоритмы, но не разрабатывать и оптимизировать их.

Дальше идёт Абстрактное Мышление. Знакомо многим, думаю, но почему-то мало кто его понимает, но суть его - мышление [[Теория Портов - База/Объекты/Переменная\|переменными]] и [[Теория Портов - База/Объекты/Функция\|функциями]].
Точнее - умение категорировать объекты в переменные и модифицировать их функциями.
Уже только это позволяет изворачивать разные понятия и явления, например, инвертируя их. TODO: пример.

Дальше идёт Системное Мышление, оно есть у каждого опытного программиста. Позволяет сопоставлять описанные выше абстракции, комбинировать их и знать их взаимодействия по всей, так сказать, длине области значений.
Человек способен предугадать о поведении того или иного объекта при взаимодействии ещё до того, как это взаимодействие произойдёт.

Начиная с абстрактного мышления уже можно работать с бесконечными явлениями, не зная всё о них до конца, в этом основное преимущество. 