---
{"dg-publish":true,"permalink":"/teoriya-portov-sinhronizacziya/egoizm-czinizm-i-mesto-v-zhizni-21-01-2024/"}
---

Тесно связано с проблемой [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Стадное общество\|Стадное общество]].

Всё идет от Я. Я себе даёт смыслы. Я определяет, что ему нужно.

Но есть некоторые вещи, которые определяют Я. Это его скажем, passions, хобби сказать будет не корректно.

Есть смысл в том, чтобы двигаться от этого. Не путать себя неясными мотивами.

Например, если общество тебя уже не понимает - оно никогда не сможет. Ищи другое. Нет смысла в том, чтобы стать им понятными и пытаться понять их.
Людей много, ничего страшного не произойдет.

Почему это так? - В первую очередь от того же эгоизма. Никто не хочет ине будет меняться ради других, это опасно. Но это сделать придётся, чтобы стать понятным.
Во вторых, то, как мозг отдельного Я работает, не факт что похоже на то, как он работает у общества. Надо искать, по хорошему, среду похожую на ту, в которой Я развивался. Чтобы она была [[Теория Портов - Синхронизация/Функциональные качества человека/Восприятие\|понятна]] больше, чем на условные 67%. ([[Теория Портов - База/Фактор хаоса\|Фактор хаоса]])
Тогда можно будет понять остальные 33%. Это [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Субъективная шифрация\|Субъективная шифрация]]

Ну и, наконец, осмысленность действий других людей. 100% не будет никогда. С родителями такого даже не достигается, есть много вещей которые понимает исключительно и __только__ Я. Его эмоции, например. Их надо самому пережить, чтобы понять, а это только один Я может сделать.

Отсюда получается, что делать что-то для общества - бессмысленно (причина, по которой [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Стадное общество\|Стадное общество]] обречено). Есть смысл только в Я.
Цинично получается.

Теперь собираем всё в кучу:
- бесполезность общества и важность Я для себя
- запутанность Я, и то, что он себя путает [[Теория Портов - Синхронизация/Взаимодействие/Проблема рефлективного самообмана\|Проблема рефлективного самообмана]]
- и априорная определённость Я для себя.

Отсюда получается, что надо взять все вещи, от которых "прёт", которые интересно делать, и изучать их. Выводить в абсолют. Развивать, совершенствовать.
И, самое важно, подстраивать философию под них. [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Исследователя, Вера в понимание\|Смысл жизни Исследователя, Вера в понимание]]

Это часто фигурирует во многих произведениях, и в репортажах - настоящие мастера своего дела во всём видят своё дело. Для них дело - часть философии.

А что если взять все дела, которые приносят удовольствие, и сделать их частью своей философии точно так же?

[[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни Творца. Вера в ремесло\|Смысл жизни Творца. Вера в ремесло]]

(05.05.2024) В остальном ещё есть [[Теория Портов - Синхронизация/Вера и Религия/Смысл жизни\|Смысл жизни]] в целом.